1) Como hago con la validacion del mail si lo quiero modificar pero tambien quiero que sea unico? (no cambiarlo).
    'email' => 'required|max:60|email|unique:clients,email,'.$client->id,
unique exeptes en valor

2) Como cambio el idioma de faker?
u cant

3)Como manejo errores de integridad  de la base de datos en la vista?

Con try catch.

4) CUando hago click en submit como sabe a donde ir?



5) En el modelo de property estan bien las relaciones???

Si, no poruqe son one to one y estan del lado de la propiedad.






6) Puedo hacer que se cree el esquema solo con artisan?

7) En algun formulario me aparece un token raro como get. que es?

8) Link en botones con rout, compact. como se usa?

midleware para controladores de cosas que son solo para admins u algun rol especifico de usuario.

text rigth para el texto del otro controladores

->name() en la ruta para llmamar a una ruta por el nombre.

bript para encriptar passwords

agregar volver
